接口明细
结算页后台获取当前用户的结算页，直接网页显示。
ok－－1、LBS获取手机位置，发送当前位置给后台，返回3公里范围内的生活馆位置、店名
ok－－2、获取当前位置最近的生活馆信息，并且进入店铺。


ok－－3、获取商品的所有分类，包括农庄和商城
ok－－4、获取某个分类下排序后(缺省综合、销量、价格、距离)的商品列表，带分页
ok－－5、搜索指定商品排序后(缺省综合、销量、价格、距离)的信息，带分页

not ok－－6、获取当前生活馆的信息，如原型图
ok－－7、获取今日新品、餐饮、早市特卖、晚市特卖和团购的图片
8、获取今日新品等分类下的商品列表
ok－－9、生活馆搜索指定商品的列表信息
ok--10、分类固定写死八个分类，获取每个分类下的商品列表，带分页


ok－－11、获取指定商品的图片列表
ok－－12、获取指定商品的信息，如图
ok－－13、获取同类推荐的商品列表,数量5个左右
ok--14、商品加入购物车    
15、获取常见疑问，返回网页
16、获取配送范围，返回网页
17、获取图文详情接口
ok--18、获取全部评价、好评、中评、差评数量
19、从后台获取当前用户的结算页，直接网页显示。

新增
ok--1、获取生活馆配送范围
2、获取团购等各图片分类下的商品列表



粮油副食　　1217休闲食品　　1218酒水茶饮　　1219方便速食　　1276保健品　　　1277牛奶乳制品　1278生鲜　　　　1279餐饮　　　　1280


问题
1、商品加入购物车接口格式返回有误
05-13 11:10:54.446: D/InterfaceTestActivity$1.onSuccess(L:162)(2070): addGoodToCart = {"code":200,"login":"0","datas":{"error":"请登陆"}}

2、获取常见疑问，返回网页接口 在哪？还有获取配送范围，返回网页接口，是不是20 ，配送地址接口

3、提供的购物车批量删除接口用在哪里？之前需求沟通的结果是，app里不能有2个购物车，
所以只是提供商品加入购物车的功能，我们这边不负责实现购物车页面，所以用不到批量删除功能。

4、获取图文详情的接口在哪里

5、后台获取当前用户结算页的接口在哪里


问题更新
1、商品加入购物车接口错误
2、获取全部评价接口错误
3、获取常见疑问，配送范围，图文详情，结算页接口没有
4、获取各图片分类商品接口
5、团购商品列表接口没有

